说到今天的假新闻，总统答应分发
您听说过的最不诚实和腐败的媒体奖项，这很有趣
因为这很荒谬，但这也是特朗普不断抱​​怨的危险
主流媒体对主流的报道是负面的；
没错，但是当您覆盖火车残骸时，它当然是负面的
你不会给火车等时的时间，所以他现在的目标是抹黑
不是Fox和Friends的每个媒体的完整性，当然还有一个
他最主要的目标是CNN，他讨厌CNN，所以他现在通过卫星直播到
接受唐纳德·特朗普（Donald Trump）虚假新闻的不诚实和腐败媒体奖
2018年CNN先生的政治领袖沃尔夫·布利泽（Wolf Blitzer）你好，哦，那就继续吧
首先，我要感谢我们的虚假新闻撰稿人，他们不懈地帮助了他们。
辉煌的公牛，您好吧，我要感谢我们的特技团队
通过波多黎各的纸巾让总统看起来像总统
最重要的是，我要感谢特朗普总统的这一奖杯
孩子的拳头给中指看到现在保持一秒钟，这就是为什么人们
不要相信这个男人不是Wolf Blitzer的消息，我知道这是这个男人。
我父亲，然后我不知道你在做什么，但是特朗普总统是
对的消息是假的，你是假的沃尔夫·闪电战者，无论谁说我是沃尔夫
Blitzer uj-你不知道你说我是狼
闪电战爸爸，你把车库变成了情境室
这是不正常的，让我们让总统甚至发放假货
新闻今天颁奖礼一切都是假的，是有人饿了我做了香蕉
迷你松饼，是Rachel Maddow爸爸，不，不是
那不是雷切尔·马多（Rachel Maddow）那不是我的母亲是今晚的妈妈不是
雷切尔（Rachel）让我们继续抱着保罗（Paulo）
世界
他们很无聊，你知道有时候你得把他们赶出屋子
感谢您的收看，如果您喜欢该视频，请点击“订阅”按钮，如果
你不喜欢它会伤害我的感情